/mnt/c/Users/arink/OneDrive/Desktop/mangadouga

ステップ1：top-page-layout-weekday-list

ステップ2：work-page-playback-episode-list

ステップ3：oshi-list-user-registration-registered-only

ステップ4：oshi-list-favorites-registered-only

ステップ5：user-page-info-links

ステップ6：mypage-oshi-sections

supabase 1192Jmdw!-893

EtmVyaKGnV4Cy69m

・推し作品が表示されるようにはなったが、推し作品ページのお気に入り登録はいまだに機能しておらず
、新たに推し作品を増やすことはできていない。
推し作品のお気に入り登録ボタンを押したときに、mangadougaのuser_seriesに追加され、推し作品に表示されるようにし、
推しリスト同様に、ログインユーザーごとに登録情報が記憶されているようにしてほしい。
（一度登録したら、作品ページの登録した状態をキープしてほしい。）

・マイページ、推しリスト、グリット表示、サムネも
・みんなの推しリスト、お気に入り推しリスト、アイコン表示
・プロフィールアイコン、トリミングできるようにしてほしい
・推し作品、再生するボタン、削除
・自分の推しリストのお気に入り登録いらない。（ユーザーページ、みんなの推しリスト）
・ユーザーマイページ、ログインユーザーの時だけ、マイページ表示してほしい。